Repository: Humaneyew/sudoku2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Sudoku Master
ko: 스도쿠 마스터

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navDaily
source: Challenge
ko: 도전

# navStats
source: Statistics
ko: 통계

source: Daily streak
ko: 일일 연속

# selectDifficultyTitle
source: Choose difficulty
ko: 난이도 선택

# selectDifficultyDailyChallenge
source: Daily challenge
ko: 일일 도전

# playAction
source: Play
ko: 플레이

# championshipTitle
source: Championship
ko: 챔피언십

# championshipScore
source: Score {score}
ko: 점수 {score}

# toNextPlace
source: To next place: {points} pts
ko: 다음 순위까지: {points} pts

# youAreTop
source: You are #1
ko: 당신은 1위입니다

# championshipRoundDescriptionPlaceholder
source: Play this round to boost your championship run.
ko: 이 라운드를 플레이해 챔피언십 순위를 끌어올리세요.

# championshipRoundCompletedLabel
source: Completed
ko: 완료

# totalScore
source: Total score: {score}
ko: 총 점수: {score}

# meLabel
source: Me
ko: 나

# leaderboardRow
source: Place {rank}. {name}. {points} points
ko: 순위 {rank}. {name}. {points} 포인트

# yourPosition
source: My place {rank}. {points} points
ko: 내 순위 {rank}. {points} 포인트

# championshipAutoScroll
source: Auto-scroll to my position
ko: 내 위치에 자동 스크롤

# bestLabel
source: Best
ko: 최상의

source: Play
ko: 놀다

# battleTitle
source: Battle
ko: 전투

# battleWinRate
source: Wins {count}%
ko: 승리 {count}%

# battleYouLabel
source: You
ko: 당신

# battleVictoryTitle
source: You won!
ko: 당신의 승리!

# battleDefeatTitle
source: Opponent finished first
ko: 상대가 승리했어요

# battleDefeatMessage
source: {name} solved the puzzle before you.
ko: {name}가 당신보다 먼저 스도쿠를 풀었습니다.

# playerFlagSettingTitle
source: Player flag
ko: 플레이어 깃발

# selectPlayerFlag
source: Choose your flag
ko: 깃발을 선택하세요

# confirmFlagSelectionTitle
source: Confirm your flag
ko: 깃발 확인

# confirmFlagSelectionMessage
source: Are you sure you want to choose this flag? You can change your flag later in the game settings.
ko: 이 깃발을 선택하시겠습니까? 나중에 게임 설정에서 깃발을 변경할 수 있습니다.

# confirmFlagSelectionConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# startAction
source: Start
ko: 시작

# levelHeading
source: Level {level} — {difficulty}
ko: 레벨 {level} — {difficulty}

source: Rank progress
ko: 순위 진행

# rankLabel
source: Rank {rank}
ko: 랭크 {rank}

source: New game
ko: 새로운 게임

source: Continue game
ko: 계속 게임

source: Weekly progress
ko: 주간 진행

# rewardsTitle
source: Rewards
ko: 보상

# rewardNoMistakesTitle
source: Finish the challenge without mistakes
ko: 실수없이 도전을 끝내십시오

# rewardExtraHearts
source: +{count, plural, one {# heart} other {# hearts}}
ko: +{count, plural, one {# 하트} other {# 하트}}

# rewardThreeInRowTitle
source: Complete three challenges in a row
ko: 연속으로 세 가지 도전을 완료하십시오

# rewardUniqueTrophy
source: Unique trophy
ko: 독특한 트로피

# rewardSevenDayTitle
source: Maintain a 7-day streak
ko: 7 일 행진을 유지하십시오

# rewardStars
source: +{count, plural, one {# star} other {# stars}}
ko: +{count, plural, one {# 별} other {# 별}}

# todayPuzzle
source: Today's puzzle
ko: 오늘의 퍼즐

# todayPuzzleDescription
source: Finish the sudoku to earn an extra reward and keep your streak alive.
ko: 스도쿠를 마치고 추가 보상을 받고 줄무늬를 유지하십시오.

# continueAction
source: Continue
ko: 계속하다

# adMessage
source: Ad: Find hidden objects! Play now.
ko: AD : 숨겨진 물건을 찾으십시오! 지금 플레이하십시오.

# adPlay
source: Play
ko: 놀다

source: Undo
ko: 끄르다

source: Erase
ko: 지우다

source: Auto notes
ko: 자동 노트

# statusOn
source: ON
ko: 에

# statusOff
source: OFF
ko: 끄다

source: Notes
ko: 메모

source: Hint
ko: 힌트

# undoAdTitle
source: Watch ad to undo
ko: 취소 할 광고를 시청하십시오

# undoAdDescription
source: Watch this short ad to undo your last move.
ko: 이 짧은 광고를보고 마지막 이동을 취소하십시오.

# undoAdCountdown
source: Ad ends in {seconds}s
ko: 광고가 {seconds}초 후 종료

# hintAdTitle
source: Watch ad to get a hint
ko: 힌트를 얻으려면 광고를 시청하세요

# hintAdDescription
source: Watch this short ad to earn a hint.
ko: 짧은 광고를 시청하고 힌트를 얻으세요.

# hintAdCountdown
source: Ad ends in {seconds}s
ko: 광고가 {seconds}초 후 종료

# gameScreenTitle
source: Sudoku
ko: 스도쿠

# noActiveGameMessage
source: No active game. Return to the home screen.
ko: 능동적 인 게임이 없습니다. 홈 화면으로 돌아갑니다.

# victoryTitle
source: Congratulations!
ko: 축하해요!

# victoryMessage
source: Puzzle solved in {time}.
ko: 퍼즐을 {time}에 해결했습니다.

# backToHome
source: Home
ko: 집

# playAnother
source: Play again
ko: 다시 플레이하십시오

# outOfLivesTitle
source: You're out of hearts
ko: 당신은 마음이 없습니다

# outOfLivesDescription
source: Restore one red heart to keep playing.
ko: 붉은 심장 하나를 회복하여 계속 연주하십시오.

# restoreLifeAction
source: Restore 1 red heart
ko: 1 개의 붉은 심장을 복원하십시오

# cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# themeSectionTitle
source: Theme
ko: 주제

# themeWhite
source: Classic Light
ko: 클래식 라이트

# themeCream
source: Cream
ko: 크림

# themeGreen
source: Mint
ko: 박하

# themeBlack
source: Dark
ko: 어두운

# themePurple
source: Purple Dark
ko: 보라색 어두운

# themeFontSize
source: Font size
ko: 글꼴 크기

# fontSizeExtraSmall
source: Extra small
ko: 더 작습니다

# fontSizeSmall
source: Small
ko: 작은

# fontSizeMedium
source: Medium
ko: 중간

# fontSizeLarge
source: Large
ko: 크기가 큰

# fontSizeExtraLarge
source: Extra large
ko: 특대

# languageSectionTitle
source: Language
ko: 언어

# audioSectionTitle
source: Sound & music
ko: 소리와 음악

# soundsEffectsLabel
source: Sound effects
ko: 음향 효과

# vibrationLabel
source: Vibration
ko: 진동

# miscSectionTitle
source: Other
ko: 다른

# championshipLocalSection
source: Championship (local)
ko: 챔피언십 (지역)

# hideCompletedNumbersLabel
source: Hide completed digits
ko: 완성 된 숫자를 숨기십시오

# aboutApp
source: About
ko: 에 대한

# versionLabel
source: Version {version}
ko: 버전 {version}

source: Export
ko: 내보내다

source: Import
ko: 수입

source: Reset my score
ko: 내 점수를 재설정하십시오

# resetMyScoreConfirmation
source: Are you sure you want to reset the score? This action cannot be undone.
ko: 점수를 재설정 하시겠습니까? 이 조치는 취소 할 수 없습니다.

# resetAction
source: Reset
ko: 다시 놓기

source: Regenerate opponents
ko: 상대방을 재생합니다

source: Confirm
ko: 확인하다

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

source: Failed
ko: 실패한

# rankBadgeChasing
source: Rank #{current} • +{delta} to #{target}
ko: 랭크 #{current} • +{delta} #{target}까지

# statsTitle
source: Statistics
ko: 통계

# statsGamesSection
source: Games
ko: 계략

# statsGamesStarted
source: Games started
ko: 게임이 시작되었습니다

# statsGamesWon
source: Games won
ko: 게임 우승

# statsWinRate
source: Win rate
ko: 승리

# statsFlawless
source: Flawless finishes
ko: 완벽한 마무리

# statsTimeSection
source: Time
ko: 시간

# statsBestTime
source: Best time
ko: 최고의 시간

# statsAverageTime
source: Average time
ko: 평균 시간

# statsStreakSection
source: Streak
ko: 줄

# statsCurrentStreak
source: Current streak
ko: 현재 행진

# statsBestStreak
source: Best streak
ko: 최고의 행진

# difficultyNovice
source: Novice
ko: 초심자

# difficultyNoviceShort
source: Nov.
ko: 11 월

# difficultyMedium
source: Intermediate
ko: 중간

# difficultyHigh
source: Advanced
ko: 고급의

# difficultyExpert
source: Expert
ko: 전문가

# difficultyMaster
source: Master
ko: 주인
